Ben tornato.
Come è stato.
L'hai capito.
È stata una domanda difficile
Non essere troppo deluso se non sei in grado di ottenere la risposta che queste domande sono destinate a essere difficili
da allungare la mente.
Se fossero troppo semplici, non impareresti nulla.
Iniziamo con l'approccio ingenuo che è l'approccio che viene in mente per la prima volta.
Per me il primo sarà un ciclo annidato.
Diamo una funzione.
Lo chiamerò prima.
Personaggio ricorrente
Sta per ricevere un input.
E poiché ne abbiamo già parlato, non avrò alcuna validazione di input.
Possiamo solo supporre che avremo sempre una sorta di array numerato qui.
Ho intenzione di ricominciare da capo e oh ragazzo, l'ho fatto così tante volte ormai.
Spero che tu ti stia stancando di passare da un array all'altro.
Ma almeno adesso siamo padroni dei loop.
Inoltre.
Quindi qui nel primo ciclo andremo ad afferrare il primo elemento dell'array e chiameremo semplicemente questa
funzione.
Quindi ce l'abbiamo qui.
Bello e facile.
E ci dà una bella visuale.
Quindi passerò in rassegna il primo oggetto, poi il quinto o il secondo, il terzo il quarto, e continua
ad andare avanti.
Voglio prendere questo oggetto e poi fare un altro ciclo e controllare due contro cinque.
Due contro uno due contro due e poi dicono che è quello.
Se non trova nulla, passerà ai successivi cinque e poi confronterà 5 a 1 1 a 2 2 2 3 e così
via.
Quindi, ancora una volta sto solo andando a copiare e incollare questa volta perché abbiamo fatto
un sacco di quattro cicli e semplicemente cambiato la variabile per essere j.
Cominceremo dall'1 perché non vogliamo confrontare due a due.
Vogliamo confrontare da due a cinque.
Per iniziare, stiamo saltando un loop che ci aiuterà.
Ho intenzione di dire Jay qui e J plus plus Ora alcuni di voi potrebbero essere stati catturati qui perché se lo avessimo nel
modo in cui è ora e voi registrate questo loop, vedrete che non
funzionerà correttamente perché ogni volta che questo sposta il ciclo esterno per cicli da diciamo zero a quello successivo,
l'indice Jay verrà resettato su 1.
Quindi 5 sarà comparato a 5 e la funzione assumerà un cinque.
Il personaggio ricorrente.
Quindi un piccolo trucco qui è quello di fare più uno che è sempre uno a destra di dove HIAS i
primi indici.
Quindi, se eseguiamo il ciclo continuo e siamo qui nel sottociclo, il ciclo annidato guarderà a I più 1.
Quindi confronteremo da due a tre da due a cinque a-I perché abbiamo già confrontato 2 2 5
2 5 5 2 2 1 2 2 e precedenti.
Tutto ok.
L'abbiamo fatto qui.
Possiamo semplicemente fare una dichiarazione if in parte.
Questo equivale all'ingresso J uguale a 5.
Il due uguale a 1 fa troppo uguale a 2.
Se quello è uguale allora basta semplicemente tornare e mettere
altrimenti.
Se facciamo tutto questo lavoro e non succede niente,
possiamo solo tornare indefiniti.
Vediamo se funziona.
Ho intenzione di eseguirlo e ottengo due fantastici Cosa succede se lo cambio a uno se eseguo questo ottengo uno perfetto Cosa
succede se faccio solo un singolo elemento in un array ottengo indefinito se faccio un array vuoto ottengo undefined .
Quello è buono.
Cosa succede se faccio 1 1 o 1 1 ottengo 1.
È fantastico.
Se voglio voglio diventare indefinito fantastico.
Questo sembra funzionare in modo semplice e semplice, ma come puoi vedere qui non siamo molto efficienti.
Abbiamo cicli annidati che dovrebbero innescare Oh questo è tutto e al quadrato.
E anche se tecnicamente siamo sempre in loop un po 'più efficienti perché I
plus I non eseguono il ciclo due volte sull'intero array.
Alla fine quando rimuovi le costanti e semplifica le cose sarà ancora 0 e quadrato.
Quindi, come possiamo risolvere questo utilizzando le tabelle hash.
Bene, creiamo una nuova funzione.
Questa volta chiameremo questa funzione con lo stesso nome.
La seconda versione numero 2 riceverà un input.
E cambiamo il nostro test case per avere la stessa cosa che
abbiamo fatto in precedenza, cosa possiamo fare qui.
Bene, usiamo una tabella hash o un oggetto per fare qualcosa di interessante.
Vale a dire avere tutto questo mentre iteriamo uno per uno, quindi passiamo in rassegna tutti gli elementi aggiungendoli a
una tabella hash.
E mentre lo stiamo facendo, possiamo controllare se la proprietà esiste già o la chiave esiste già.
Aggiungiamo due alla tabella hash quindi cinque alla tabella hash e una alla tabella hash.
E quando proviamo ad aggiungerne due, possiamo attivare un avviso dicendo che ne abbiamo già due come chiave, quindi usando
questa logica vediamo come possiamo implementarla.
Ho intenzione di creare una mappa.
Per ora chiameremo una mappa hash perché le chiavi saranno uniche.
Non lascerà duplicare le chiavi e possiamo semplicemente fare i nostri loop.
E in questo ciclo tutto quello che faremo è dire se la mappa e possiamo controllare in questa mappa se è vuota ora il primo
check in qui voglio dire se la proprietà o se la chiave esiste già voglio solo restituire
il articolo.
Perché non abbiamo bisogno di fare altro lavoro.
Non appena troviamo una chiave che già esiste nella nostra tabella hash, interrompi tutto il ciclo e torni indietro.
In questo caso vogliamo tornare a.
Quindi all'indice 0 1 2 3 ritornerà e dirà 2 perché questa chiave esiste già.
Quindi il modo in cui lo facciamo nel controllo IF è semplicemente quello di dire se e mettere perché si ricorda che
questo sarà uguale a 2 quando lo passeremo attraverso.
Se questo esiste, allora torna altrimenti lo aggiungeremo alla nostra mappa.
Quindi, l'input è uguale e il valore può essere qualsiasi cosa.
Lo lasceremo a me quale è l'indice.
Quindi 2 equivarrà a 0 5 equivale a 1 1 dovrà essere solo il log di console qui per vedere
cosa sta succedendo.
Ma voglio anche tornare indefinito alla fine nel caso in cui nulla di ciò accada nel caso in cui non ci sia alcuna corrispondenza.
Quindi alla fine del ciclo for cancelleremo semplicemente il punto log.
Napp e guarda cosa abbiamo.
Ho intenzione di correre e ne ho cinque.
E non c'è registro quello che è appena successo qui.
Bene, se invece gestiamo il log Ophir e diamo un'occhiata a ciò che questo ci
sta dando ed eseguo, mi viene indefinito indefinito indefinito zero indefinito.
Cosa significa.
Be ', ricordati che stiamo passando di qui e stiamo dicendo che anche lui esiste.
Input zero.
Che deve esistere come chiave.
Quindi sta semplicemente dicendo che il punto Napp è esistito.
E poiché questo non esiste, andiamo avanti definiti e andremo al prossimo. Ehi cinque esiste.
No, non lo è.
Ehi, uno esiste.
Ehi anche esiste.
E non appena controlla
di nuovo, dirà ah, ce l'ho già.
È a un indice di 0.
Quindi sta funzionando.
Tuttavia, quando questo azzera il modo in cui javascript funziona, mette zero qui, ma in una dichiarazione IF zero è ciò che chiamiamo falsie e Javascript e
che ha a che fare con il tipo "coarsen" e "javascript" qualcosa che molte persone
si infastidiscono con la lingua .
Quindi quello che dovremmo fare è assicurarci di specificare che vogliamo che questo non sia uguale su definito.
Quindi, non appena non è uguale indefinito, voglio che tu restituisca questo oggetto.
Ora, se lo eseguiamo, ne otteniamo due, il che è ottimo se Konsole dot registra la mappa e la esegue qui in basso.
Quindi vediamo l'iterazione effettiva che sta accadendo vediamo che aggiunge ad un indice di 0 quindi ad un indice di 0
e 5 indice di 1.
Così avanti e così via fino a quando non si ferma dopo il terzo ciclo perché incontra ancora una volta controlla e
dice che 0 2 esiste già.
Basta restituirlo.
Quant'è fico.
Abbiamo appena realizzato tutto questo con un solo ciclo che è molto più veloce della nostra prima versione che usa le
tabelle hash.
È bello sapere che per me fare cose del genere e vedere il potere di come l'apprendimento delle tabelle di hash
e big ha migliorato la nostra capacità di codifica mi rende davvero molto eccitato e spero che anche
questo ti entusiasmerà.
Abbiamo fatto in modo che questa funzione abbia una complessità temporale completa.
Lo abbiamo migliorato con uno svantaggio abbiamo aumentato la complessità dello spazio di memoria di O, quindi perché stiamo creando un nuovo
oggetto in questa funzione che deve tenere traccia di tutti gli elementi nella matrice e nel caso
peggiore quando c'è nessuna corrispondenza passerà attraverso l'intero elenco di elementi della matrice e manterrà
quelle informazioni nella mappa.
Quindi, a differenza di questa versione, non avremmo creato alcuna
complessità spaziale, ma solo complessità spaziale.
Ora abbiamo un po 'di più, ma a sua volta abbiamo una funzione più veloce.
Molto molto bello.
Ora per finire voglio darti un'ultima sfida.
Vedi queste due implementazioni cosa succede se abbiamo qualcosa di simile.
Quale pensi che sia il primo personaggio ricorrente?
Se eseguo questo ottengo cinque perché cinque si verifica prima di due due a causa del modo in cui abbiamo implementato la
seconda funzione.
Comunque, se vado alla prima versione della nostra funzione e faccio ciò, arrivo a Hmm perché è così che se andiamo alla primissima parte della nostra funzione vediamo
che il modo in cui stiamo facendo le cose è che stiamo andando uno ad uno
in in un modo diverso.
Diciamo che ne prendiamo due e ne confrontiamo due con cinque poi cinque poi due e tre e poi cinque
e uno e due quattro e poi passiamo a cinque in cinque e cinque e due e così via e così via.
E a causa del modo in cui abbiamo implementato, scopriremo due e due perché
il ciclo esterno ha un indice di 0 e ha due occhi che sta attraversando il ciclo prima che ne confronti cinque con cinque contro.
La nostra seconda versione con un hash table in cui avevamo tutti questi elementi e siamo stati in grado di confrontarli.
Una volta che li abbiamo afferrati tutti e questa è un'altra cosa potente quando pensate a matrici e tabelle hash
e come siete in grado di confrontare le cose e in base a ciò che l'intervistatore ha chiesto, potreste avere una risposta sbagliata.
Forse vogliono utilizzarli per rilevare cinque e cinque prima di rilevarne due e due, quindi la mia domanda
bonus per te se hai tempo e un po 'di sfida è convertire questa funzione se vuoi in qualcosa che corrisponde
alla risposta a questo.
Questo è quello di rilevare cinque e cinque.
Come faresti a farlo.
Probabilmente dovrai fare qualcosa di interessante qui.
Quindi buona fortuna con quello.
Parla con altre persone sulla discordia nella nostra comunità e vedi se riesci a capirlo e inserirò
alcune soluzioni creative a questo problema.
Mentre gli studenti li sottopongono per vedere come altre persone hanno implementato questo.
Ma per ora penso che meritiamo una pausa.
Vedrò nel prossimo.
Ciao ciao.